Đây là nơi chúng ta rời đi từ
ứng dụng trong bài tập trước.
Nó có tính tương tác, nhưng hiếm.
Một phần vì nó không thực sự
lưu bất cứ thông tin nào.
Nghe có vẻ như chúng ta sẽ cần
một biến, hoặc các biến, và
Tôi muốn bạn giúp tôi đưa ra
các biến mà bạn sẽ cần.
Bây giờ trong phiên bản đơn giản này của
ứng dụng, sẽ không có khả năng đặt lại,
và chúng ta chỉ nói về một đội,
là Đội A.
Biết rằng chúng ta hiểu khi bạn
bấm vào một nút, chúng ta muốn điểm số
tăng lên ở đây.
Bạn có thể cho tôi biết biến
hoặc các biến nào
bạn nghĩ rằng chúng ta cần phải tạo ra
để ứng dụng này hoạt động?
Tôi đã đưa cho bạn một số
tùy chọn để lựa chọn,
hãy đánh dấu tùy chọn nào trong số này
bạn nghĩ chúng ta cần một biến.
Chúng ta có cần một biến để
theo dõi số điểm cho
một cú ném 3 điểm, hoặc một
cú ném hai điểm hoặc một cú ném phạt?
Chúng ta có cần một biến cho số
lần ném đã thử, một biến cho
số lỗi, và/hoặc
một biến cho điểm số?